(マナカ ケンゴ) ようし　おっ
(シズマ ユナ) ルルイエ…
蕾 開きそう？
(ケンゴ) あー まだかなー
焦らなくていいからね
いつか みんなを笑顔にするんだよー
ふふ…
はい どうぞ
よし　はい
(ユナの声) ケンゴ…
(ケンゴ) お？
なに？ ユナ
ユナ？
違う… 君はユザレ!?
(ユザレ) ケンゴ…
あなたは… 光であり…
(ケンゴ) うわ！ うわ！
うわ うわああああああああああ！
はあ！
はっ ここは…？
(雄たけび)
(カルミラ) アッハハハハ！
(カルミラ) ハッ！
(ヒュドラム) ハハハハ…
(ダーゴン) フン！
(カルミラ) フフフフ
あ！
(カルミラ) ハハハハハ
はっ
(ダーゴン) エッヘヘヘヘヘ
(ヒュドラム) ハハハハハハ
はっ！
あ… あ… あぁ！
(ケンゴ) ああ！ あぁぁぁぁ！
(３巨人) アハハハハハ ハハハハハハ
(ユナ) ケンゴ！
(ケンゴ) うわぁ！
(サクマ テッシン) おわっ
(マルゥル) うわ
(テッシン) ははは
ユナ？
一体…？
(マルゥル) 起 き ろ 寝坊助
出動だ
(ケンゴ) 出動？
(マルゥル) うん
はっ！
(ケンゴ) 怪獣!?
(マルゥル) だぁ！
(ヒジリ アキト) では 現場に向かいます
(ケンゴ) 怪獣？
違う
超古代文明の遺跡が見つかったの
ほら 行くよ
遺跡？
♪～
～♪
おお…
そっくりだ 夢で見たのと…
行こう
(ケンゴ) こんな遺跡が
他にも見つかってるの？
(ユナ) そう 世界中でね
私たちは その調査もしてるってわけ
(アキト) はぁ…
護衛ならユナだけで十分なのに――
なんで 居眠り野郎まで
(ユナ)
どんな任務にも対応できるように
教育すべしって 隊長が
(作業員) おい おいおい
ちょちょちょっと
(ケンゴ) おおー　すみません
(作業員) ごめんよ うおおいー
(作業員) チッ… はあ
なんだこれ？
(作業員) おっと～ こいつは…
(ユナ) ちょっと待った！
あなた さっきから な～んか怪しい
ＩＤ見せて
(作業員) 持ってないんだよなぁ 俺
顔パスだから
(ユナ) あぁ！
イグニス!?
何しに来た！
(イグニス) 言ったろ？
俺は宇宙一のトレジャーハンターだ
古いもんの中には
ゴクジョーなもんが多いからな
そいつを頂きに
(ユナ) この間は 私のことを
ゴクジョーって言ってたくせに
(ケンゴ) いや 気になるの そこ？
(アキト)
そうだ ユナの方がゴクジョーだ
(ケンゴ) アキトも？
お嬢様のことも諦めちゃいないよ
なんなら…
無理せず引くのもハントの心得
じゃ またな！
(ユナ) 確保！
(ユナ) ケンゴも追う！
(ケンゴ) あ ラジャー！
(タツミ セイヤ)
それで 逃げられたと…
(ナナセ ヒマリ)
宇宙一のトレジャーハンター？
(マルゥル) うーん… イグニス…
聞いたことねぇなぁ
(アキト) あいつ… 今度会ったら…
(ユナ) 出土品は全て搬入を終えました
(アキト)
詳しい分析は これから開始します
(タツミ) 任せたぞ ヒジリ隊員
(アキト) ラジャー
アキト！
僕も一緒に行ってもいいかな？
なぜ？
えっと…
トリガーも
超古代文明と関係あるんだよね？
もっとトリガーのこと知りたいんだ
(アキト) ふぅ… ふん
(アキト) この石板は21年前――
シズマ財団が初めて見つけた
超古代文明の遺跡から 発掘されたものだ
(ケンゴ) あ ここに描かれてる絵…
(アキト) 触んな！
お前と戦った あの３体の闇の巨人
カルミラ
ダーゴン
ヒュドラムだ
今から３千万年前 地球上には
現在よりも高度な文明が存在していた
だが 奴らの手で…
その闇の巨人どもを
巫女ユザレが封印したんだ
光の巨人 トリガーと一緒にな
３千万年前も
あの巨人達と戦ってたんだ…
(ケンゴ)
⟨火星に現れた闇の巨人 カルミラ⟩
⟨僕は この時
トリガーと一つになった⟩
⟨そして 地球でも突如現れた闇の巨人
ダーゴン ヒュドラムと――⟩
⟨ウルトラマントリガーとして戦った⟩
⟨トリガーも３千万年前の この地球で
あの闇の３巨人と…⟩
⟨闇に覆われた あの手⟩
⟨あれは いったい何なんだ⟩
(ケンゴ) あぁぁぁぁ！
⟨僕が見た あの夢は
トリガーの記憶なのかな？⟩
⟨でも…
だとしたら どうして僕の中に？⟩
あなたは 光であり…
⟨トリガーの光を手にする前から
ユザレのことを夢に見ていた⟩
⟨あれは一体？⟩
(ケンゴ) えっ これを元に
GUTSスパークレンスを造ったの？
GUTSファルコンやナースデッセイも
アキトが設計したんだよね？
はぁ ホント 凄いなー
(アキト) ウザい
感心ばかりしてないで
おまえもしっかりしろ
(ケンゴ) あぁ はい
(アキト) 世界中のみんなを
笑顔にしたいなんて でかい口叩いて
はぁ まったく
なんで おまえなんかが光に…
(手を叩く音)
みんなを笑顔にか～　いいねぇ
(ケンゴ) うわぁ!?
(アキト) イグニス！
どうやってここに!?
(イグニス) 風を操る怪獣
｢グエバッサー｣の羽をつけた――
空飛ぶ箒を使ってな
ってことで…
いっただき～
(ケンゴ･アキト) あぁ！
(アキト) 待て！ おい
(ケンゴ) ああ
(アキト) うわ
(ユナ) イグニス!?
(テッシン) イグニス？
(マルゥル) イグニス？
(テッシン) こいつが？
(イグニス) また会えたな
お嬢様っ
(アキト) ユナから離れろ！
(テッシン) しーっ！ 俺に任せろ！
うぉぉぉぉっ！
(テッシン) う… うわっ…
(ケンゴ) テッシンさん！
(ケンゴ) おお おおお
(アキト) う うわ
(マルゥル) んおお？
今の紋章 どこかで？
ん～なんだっけー 思い出せないー
(マルゥル) 動くな
(警報音)
(マルゥル) おっ？
はっ！ 怪獣か！
(マルゥル) ういいい…
イスタシティだ！
熱源が地底から急接近してるぜ！
(爆発音と建物が崩れる音)
(マルゥル) 謎の信号もキャッチ！
そいつに引き寄せられてるみてぇだ
(アキト) 信号？
(マルゥル) うん
(アキト) 一体 どこから？
(マルゥル) ええと…
(マルゥル) ここだ！
ナースデッセイ号の中！
(テッシン) えっ？
ん？ なんだ？
(信号音)
あぁ！ いつの間に!?
なんだか珍しそうだったんでな
じゃ 今日は
こいつをいただきってことで
(ケンゴ) イグニス！
(マルゥル) あああ！ 今のだ！
(マルゥル)
あいつが持ってったのが発信源だぁ！
(ユナ) えぇ!?
マナカ隊員とヒジリ隊員は
イグニスの追跡！
(タツミ) シズマ隊員は警備と協力し
市民の避難誘導！
隊員
GUTSファルコン 出撃！
(隊員たち) ラジャー！
(市民たちの悲鳴)
(ユナ) ケンゴ アキト！ 急いで！
(アキト) あぁ 行くぞ！
(ケンゴ) うん！
(ユナ) 皆さん 早く逃げて
こちらです！
(マルゥル) 熱源をキャッチ！
ファルコン アンカー発射！
よっしゃー 任せてー！
(ヒマリ) ううぐぐぐぐ うー
(イグニス) ようし
じゃあゴクジョーの品を確認しますかぁ
(地響き)
(イグニス) おっ？ なんだ？
(大きな地響き)
(イグニス) うわっ
(イグニス) まさか… こいつは!?
うわぁ！
(ケンゴ) おっ
うわ
(ケンゴ) えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
(イグニス) うおわぁ！ おい
(イグニス) わ ななな なんだよこれ
うお 危ない危ない うおー
(イグニス) うそでしょ うおー
(ケンゴ) イグニスー！
(ケンゴ) 発信機～！
(アキト)
盗んだもの こっちに投げるんだ！
うっ な なな…
なな投げろってぇ 言われてもぉ…
ううわぁ！
(アキト) いいから 早く！
(ケンゴ) イグニス 頑張れ！
スマイル スマイルー！
スマイル？
できるか バカ！
うお 危ねえ うおー
(ケンゴ) あっ 危な ああ！
とにかく頑張れー
いっ いー うおー！
うぉーりゃぁぁぁぁぁ！
(イグニス) うわー うわー！
(イグニス) うう うわぁ
(ケンゴ) あー！
(イグニス) うわぁぁぁぁ～！
(咆哮)
グビラ？
以前確認されたグビラは
海に生息していたはずだが？
(マルゥル) ああ
地底で生きられるように進化した――
同種族かもな
(テッシン) オカグビラってところか
(マルゥル) は？
(咆哮）
(ドリルが回る音)
(ヒマリ) うっ はぁ
うっ はっ!?
(咆哮）
(ケンゴ) はっ！
僕は怪獣を！
アキトは発信機を探して！
分かった！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
デアッ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
デアーッ！
(咆哮)
トアッ
タアッ！
(ドリルが回る音)
ダアッ！
タアッ！
ドゥアッ
(ドリルが回る音)
(地面を掘削する音)
ドゥア…
(地表を突き破る音)
(ドリルが回る音)
ウアーッ！
ドゥア…
(アキト) はぁ
ダアッ！
何やってるんだ！
(信号音)
(少女) あ！
(少女の泣き声)
(ユナ) 大丈夫!?
(少女) うう… うー
(ユナ) 大丈夫？ 大丈夫？
(アキト) ううっ
うー うっ…
ドゥア！
ドゥアーッ！
(咆哮)
(カラータイマー音)
(少女) ママ！
ママ！ うー ママ…！
(ケンゴ) ウウッ…
笑顔に…
みんなを 笑顔に！
(アキト) ううっ…
ふぅふぅ うっ…
ママ… ママ！
(咆哮)
(少女) ママ！ ママ！
来い！ こっちだ！
ドゥア…
(ユナ) アキト！
(アキト) 来い！
来い こっちに来るんだ！　こっちだ！
(咆哮)
(ケンゴ) アキト…
そうか…！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
ブートアップ！ デラシウム！
勝利を掴む剛力の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(アキト) 来い！
こっちだ！
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
ドゥア！
(アキト) うわっ！
よし！
ドゥア！
ドゥアーッ！
(ハイパーキー) パワークロー！
マキシマム！ ブートアップ！ パワー！
デラシウム！ クローインパクト！
テアッ！
テアーッ！
(爆発音)
(マルゥル) いよっし！
(テッシン) よーし！
(マルゥル) やったぜー いえい！
(ヒマリ) ふぅ
(カラータイマーが鳴る音)
(少女) やったね
(ユナ) やったね
(ユナ) ふっ…
(アキト) はぁ… はぁ
(カラータイマーが鳴る音)
テアッ！
ウルトラマントリガーか
やっぱり ゴクジョーだね～！
(枝が折れる音)
(イグニス) うわぁ！
(地面に落ちた音)
さっきはありがとう
アキトのおかげで助かったよ
また 危なっかしい戦いぶりだったな
頑張らなくっちゃ
みんなの笑顔のために
(ヒュドラム) ユザレは まだ
完全には復活してはいません
(カルミラ) あの女を苦しめれば
いずれ覚醒するんだろう？
(ヒュドラム) えぇ
暫く遊べそうですね
フフフハハハ…
(ダーゴン) トリガーはどうする？
(カルミラ) トリガー…
トリガー…
トリガー トリガー トリガー！
トリガー！ トリガー！
トリガァァァァァァー！
このままにしておきやしないよ
だが その前に――
３千万年前の恨み
思い知らせてやろうじゃないか
情熱的にね！
ハハハハハ
ハハハハハハハハハ
ハハハハハ…
(ダーゴン) フン…
♪～
～♪
(ケンゴ)
<６年前 人類の前に初めて現れた怪獣
デスドラゴ>
<再び現れたデスドラゴを前に
アキトの様子が ちょっと変なんだ>
<どうしちゃったんだよ アキト
あの怪獣は アキトにとっての何なの？>
<次回 ウルトラマントリガー
｢アキトの約束｣>